writing a book to put people in a
escribir un libro para poner a la gente
bad light is that it is very ugly it is very ugly I mean
verde es que es muy feo es muy feo O sea
you prefer to do it in a small committee
tú prefieres hacerlo en pettit comité
to vent about X situations or X person
desahogarte de X situaciones o x persona
in a small committee not that all my friends
en pettit comité no que todos mis amigos
know Who I put to see it is not that
saben A quién pongo ver no es que vaya
I am playing diplomat or rather everything
yo de diplomática o sea ha salido todo
that I put about Paz Padilla this
lo que ponía yo de paz Padilla este fin
weekend has come out I still think the same I did not
de semana Sigo pensando lo mismo A mí no
like at all when Paz Padilla went to
me gustó nada cuando Paz Padilla fue a
a program Emma García's to say
un programa El de Emma García a decir
that she did not want to know anything about those from
que no quería saber nada de los de
Sálvame man I do not know it is that the people
sálvame hombre no sé es que a la gente
who have fed you I would never put
que te dado de comer yo nunca pondría
a boss of mine in a bad light I mean in life I am
verde a un jefe mío o sea en la vida soy
very grateful and I have always liked to
muy agradecida y siempre me ha gustado
go out through the front door if I have had to
salir por la puerta grande si me he
leave which by the way I have never
tenido que ir que por cierto nunca me he
left anywhere but they removed
ido de ningún sitio sino que quitaron
Sálvame And well, I had to leave
sálvame Y bueno pues me tuve que ir